City-Roads-Scanner - программа на C# для получения массива точек дорог. Она работает с редактированным изображением города. Для создания изображения рекомендуется использовать сервис maptiler.com. В результате работы программы мы получаем json-файл с параметрами каждой точки, а также ещё один json-файл для "чанков". Чанки необходимы для того чтобы не обрабатывать каждую точку города по отдельности. Точки берутся, к примеру, через каждые 6 пикселей. Для каждого подходящего пикселя мы производим проверку на ширину дороги, что позволяет нам в дальнейшем гибко обрабатывать карты других городов. Зная ширину дороги, мы можем успешно обнаруживать приближение пользователя к проезжей части. Также в программе можно визуализировать полученные данные точек дорог.

apk-file - Здесь находится готовое собранное приложение, которое можно установить на android-смартфон, но сейчас доступно только 2 населённых пункта, в которых мы проверяли работу приложения. Город в главном меню отображается автоматически, но проверки проводится не будут, так как ещё нет массивов точек дорог других городов. Работа приложения показана на видео в архиве и презентации.

safety-life - Здесь находится код нашего приложения. В нем реализован следующий функционал:
1.	Обнаружение геолокации пользователя, даже если приложение работает в фоне (притом геолокация берётся довольно точно, вплоть до 3-х метров на улице, доказательство в презентации).
2.	Обработка json-файлов точек дорог и чанков.
3.	Использование функционала компаса. Это сделано для того, чтобы приложение не определяло потенциально опасную ситуацию, например, если вы идёте вдоль дороги и не собираетесь переходить её, но повернувшись в сторону дороги, приложение выведет предупреждение.
4.	Также приложение отслеживает ситуации, когда человек стоит на месте, идёт, или едет на транспорте. Это сделано для того чтобы не выводить уведомления, пока вы едете в транспорте или стоите на остановке.
5.	Настройки приложения.
6.	Автоматическое определение города.
7.	Определение потенциально опасных ситуаций и предупреждение пользователя.

Работа приложения продемонстрирована на видео. Весь код приложения можете посмотреть в папке safety-life.

